そこはこっちの音
はい
だいぶ上手くなったわね
いっぱい練習した?
はい
頑張り屋さんね
きれいな肌
鈴木ひいて
はい
いいな?
いい?
いいよ、おっぱい
おいしそう
私のこと、嫌い?
いえ
なら、いいでしょ?
ね?
はい
素直ないい子
はぁ…はぁ…
柔らかい…
こういうの…
初めて?
大丈夫
緊張しないで
柔らかい唇
そんなびっくりした顔しないで
はい
あんたかい
眠っちゃった?
痛いな
ここ
京子さんのここ
痛いな
はい
はい、見ていい?
すごい
やらしい匂いがする
もっと
いやらしいお汁の匂いがするの
この辺
しっとりしてる
はい
はい、感じて
どうなってるの?
ここ?
ちょぐちょぐ
見せて
見てて
怖い
お尻で光ってる
揺らし音
聞こえる?ほら
ほら、ちょうちょ
うん
うまい
手をつながせて
後ろ
横になって
はい、こうして
次は、
すごい美容部で綺麗。
おやすみなさい
気持ちいい?
はい
んー、よまんこ。
ねえ、はい。
私も興奮してきちゃった。
どこにいる?
はい。
興奮しちゃったの。
ほら。
え?
触って
分かる?
ほら、もうこんなに
ほら
私のクリトリス
触って
もっと
握って
柔らかい手
気持ちいい
あ…
ちょっと…
嫌い?
いえ
よかった
すごい痛い
上手
ああ、そう、そう、そう、さっきの方を優しく、ああ、ああ、そう、ああ、ああ、
そんなにほどですか?
そう、ああ、そんなにほど、そう、だから、すぐ出ちゃう。
そこ
ご敏感なの
しこいて
そう
もっと
はい、そこ
先生
ここですか?
そう、そこ
はい
あ〜気持ちいい
おっぱいでこすって
はい
あ〜すごい
こんなおっぱいに
あー
あー柔らかい
温かい
あー
乳首で、乳首で、先っちょグリグリして
グリグリしてる
乳首が当たる
はぁ、はぁ、もう我慢できない。
舐めて。
そう。
そう、優しく。
優しく舐めて。
裏もなめて
こうやって、こうやって
ねぐい
あー
よるかい
ねずいて
あー
上手
ゆっくり
はい
そう
下使って
中で
ああああああ
そんなにしたら
じゃあ
もっと
楽しませて
はい
ほら
触ってて
そうゆっくり
うん
チュッ
あー怖い
あー
はい
ちょっと
もっと、もっと止めて
いきそう
痛い
いくいくいくいく
いく
ああ
もう強かった
うん
はぁー
チュッ
んー
はぁー
チュッ
んー